Desde que esta novela terminó siguen
sacando cosas que nadie sabía aparte de
sus amigos, pero necesitamos contexto
para eso. Y antes que nada, este video
probablemente dure menos de 10 minutos.
A mí me da igual la monetización de este
mismo, no más lo subí para informar.
Todo esto comenzaría como empezó toda la
novela. Morvo, qué rico Morvo, me
encanta. A Dareck le donarían 50 subs,
que vendrían a ser 841 soles o $250. Es
bastante dinero. Y el donador le dijo a
Dari que le dé raid a Silvie en kick, lo
que desencadenaría todo lo que pasó
ahora. Y les voy a contar, Syvi
recibiría la Rid o bueno, host y le
diría que por favor la deje en paz.
Luego de eso soltaría la bomba que mandó
para atrás a todos. Papitas tenía razón,
siempre la tuvo. Y sí, al parecer Silvie
Darick era aún casi algo.
Yo soy su viejo y la de cereo. No, yo
también, huevón. ¿Por qué haces eso,
Silvi? ¿Por qué eres migajera con un
cholo? No le entiendo. ¿Qué [__]
visten ese huevón? [__] es un [__]
mano, con cabello negro, con lentes, con
cara de baboso, mano. Esos hes son los
peores, mano.
Te miro la billetera.
Le miró la billetera. Dice, "Si mi hija
me trae un marrón o alguien que mida
menos de un 70, la deé." ¿Sí o no? Tus
hijos van a salir enanos, huevón, de
150, pero rubios.
Le dije [risas]
[música]
aquí Silv pues dejó todo bastante claro,
la verdad y si no entendieron los
subtítulos de Twitter o el inglés pues
básico de Silvi. Básicamente dice que
tuvieran una relación que estaban
saliendo y toda la paranoia. Eso era
obvio, muy obvio. Quiero decir, ¿qué
amigos se tratan así? Ningunos. Era
cuestión de tiempo que confirmaran que
estaban saliendo, pero justamente pasó
lo contrario a eso. Según Chilv, Dary la
rechazó cuando ella le dijo que quería
hacer algo más que Simples salientes.
Silv le dijo que, bueno, está bien, pero
entonces que ahí terminaba la novela.
Pero el hambre de Dari fue más y le
pidió a Silvie que no, que mejor
continúe en la novela, cosa que la
verdad se sentía incómoda. No sé por qué
aceptó, que estaba enamorada o porque
también tiene hambre.
relationship with me. I was like, I feel
a little bit uncomfortable doing
me, "No, no, no, I keep everything." I
was [música] like, "Okay,
that's when
Bueno, luego de esto vendría todo lo de
Irita." Sí, lo de Roblox y todo eso.
Hala, que he muerto de hambre, hermano.
Encima se bota y la basurea, dice el
real chero de cheros. Se bota todavía,
¿no? El huevón. No, flaca, no quiero
estar contigo, chola. cola. No,
imagínate que este hón te basuree,
hermano. Ya yo me sentiría mal si fuera
mujer, huevón. Imagínate que este hón te
basuree, hermano. Seas [__] mano.
[__] que me basuré fallo Agostini, no
sé, de metreomá que me basurée. Pero que
me basurée Dari, yo como mujer me hago
lesbiana, hón, me vuelvo lesbiana si me
basuré un cholo como Daric. Que se
cambie de género esa chola. Luego salió
con ese cholo, falló como mujer. No, que
yo como mujer me sentiría humillado. O
sea, pónganse los zapatos. Estás de
migajera. le dices, "Quiero salir
contigo." Y el huevón solo te utilice
para visitas y plata y luego te engañe y
te mienta y salga con una chibola de 17
años, venezolana. A la [__] huevón. O
sea, en tu en tu ego de gringa, ¿cómo te
debes haber sentido? No, por ejemplo, a
mí no, yo no hubiese sentido nada porque
yo soy hombre y soy cholo, con lo cual
ego no tengo. No, no tengo ego, con lo
cual si me engañan con un boliviano me
va a dar igual, pero una gringa así,
¿no? Lo que hace la plata es feo. Este
es tirando feo, feo no es, no, o sea,
tampoco tirar tanta [__] pero tiene
cuello al menos, pero tiene una pinta,
hón, de jugar Genching Impact, huevón, y
jalársela con las con las animaciones,
huevón. Promedio dice. Es que duera
menor, dice la flaca. Ah, si Silve tenía
16, ya dice go.
Terminaría enterándose por Twitter y al
preguntarle a Dari este le negativ.
No, lo peor es que como dices tú, Drctor
Pedy, quería saber a qué sabe la leche
de niño viejo. Es como que, ah, te has
vuelto hermano de leche de Niño Viejo.
No seas [__] man. Estás loco, mano.
Absolutamente todo.
I don'tam.
He told me he told me all this stuff was
a lie. And he was like, "It's all like
whatever. That's real. Why are you
believing that stuff?"
De verdad estabas tan cagado. Alto, ¿no
estás cansado de ver partidos en páginas
web piratas por ser misio? Pues no te
preocupes que mis amigos de B35 tienen
la solución, ya que puedes disfrutar de
los mejores encuentros deportivos en
vivo y en directo desde su propia
plataforma, sin comerciales ni anuncios
molestos. Ya tendrás que estar como
especial ahí apretando f5 en
futbollibre.com y de paso también podrás
hacer tus predicciones más insanas
disfrutando de los supera aumentos en
cuotas en diversos deportes y si eres
medio correlón como también tienes la
opción de cachado. Así que mi estimado
Donatelo por unirte a la gran familia de
B365 registrándote con mi código Cori
365 con el cual podrás acceder a un bono
del 100% hasta 500 luquitas. Obviamente
no te olvides leer los términos y
condiciones y también recuerda que esta
oferta es solo para mayores de edad y no
te olvides de siempre jugar con
responsabilidad. Ahora sí, continuemos
con el video. Todavía, a pesar de que le
habían descubierto su mentira, el huevón
todavía le escribía y le rogaba para que
sigan streameando con la novela. Como
pensando en plan, "La gente se va a
olvidar en internet. En internet la
gente se olvida rápido a la semana. Si a
Dialis que le sacó la [__] a unas
mujeres, huevón, la gente ya se olvidó y
lo perdonó. Yo que me llevo la [__] esa
h me van a funar [__] 10 minutos y les
olvidan todos, ¿no? Ese fue el
pensamiento de Dari prácticamente y le
salió el tiro por la culata. No se fue
al [__] confeso, mano. Eso es lo que
me parece [__] que la gente se le
olvide que por ahí anda suelto un
pegalón confeso, mano. Ese ya es sale de
mi entendimiento de peruano. Se dado por
el dinero que le daba la novela para ser
unas [__] de persona y negarle lo que
hacías a Silvi. Porque claro, si le
contabas todo eso, la novela terminaba y
quién sabe qué hubiera pasado. Pero
bueno, el señor de 28 años con sus
problemas de mitomanía, efofilia y
granos. Básicamente Dick estaba usando a
Silv por la novela y que a Silvie le
gustaba a Dick. No sé yo qué tan real
sea esto, pero es la versión de Silvi.
Ella dice que Dari la está usando porque
ella estaba enamorada de él.
[música]
Dejando de lado. Es es para que
aprendas, Rubia. Nunca te metas con un
peruano y sin estudios menos. Métete
solo en la cabeza, rubia. Nunca te metas
con un cholo y sin estudios peor
todavía. Acá hay gato encerrado, her
mano. ¿Qué gato encerrado, huevón? No
hay nada. Todo es obvio. Serrano. N.
Claro, pues Serrano nunca bueno. Y si
bueno, nunca perfecto. Y si perfecto,
siempre serrano. Silvia, esto, esto,
apréndete de los cholos, mano. Le voy a
aconsejar a todas las mujeres
extranjeras también cuando vengan a
Perú. Esto tienen que verlo toda mujer,
toda mujer.
Gastronomía, [__] ¿Cuándo aprenderás
a hablar? Bien decía mi madre. Serrano
nunca bueno. Y si bueno, nunca perfecto.
Y si perfecto, siempre serrano.
Esto lo tienes que traducir al español y
mostrárselo a las polacas. Se lo
muestras a todas las extranjeras. Hay
que caerle la reputación a todos los
cholos. Yo me voy a encargar, gente.
Cada vez que viaje un país a las
meseras, así a todas, les voy a mostrar
este video. Se [__] ya. Nunca van a
cachar con una rosada.
Dejando de lado esto, ¿recuerdan la vez
que Dari hizo todo un berrinche porque
no quiso hacer un TikTok con Silv? Pues
adivinen qué, le gritó a Silv por eso.
Pero luego de que terminé el directo
después de los bailes, Dari le gritó a
Silv y a todos en general haciendo que
Silv se ponga a llorar y todo, porqueito
28 lo estaban funando en Twitter por no
querer bailar con su saliente.
Le gritó en el auto por no grabar un
TikTok. Le gritó en el auto. Ah, encima
gritón todavía, concha de su madre. ¿Por
qué [__] me hacen grabar un TikTok,
hijos de perra? ¿Qué chucha tienen?
Hay cosas de verdad que si son cier,
es un adulto y no sabe comportarse.
Parece un niño grande y odio usar esa
palabra porque no tiene sentido. Pero un
niño grande, ¿qué [__] Ah, solo le
empujó, le insultó y le alzó la voz.
A la [__]
Es que imagina que Darck le queda bien
eso. Tiene actitudes muy infantiles como
la de gritar a su saliente. Por eso no
tiene 17 años. En teoría es maduro. Una
persona que ha pasado por cosas peores
que una
[__] el madurismo.
Afuna por un baile de TikTok y le gritas
por eso. What the fuck. Y bueno, Derek
no se quedaría callado con lo que Silvie
estaba diciendo y en su canal de
difusión pondría estos emojis dando
en su canal de difusión subiría estos
emojis que en vez de escribir algo ponen
sus emojis de [__] para que uno esté
aquí descifrando la [__] que quieren
decir. Ten las bolas, hijo de Tienes
casi 30 años. No tienes las bolas por la
[__]
Tengo que adivinar lo que trata de decir
aquí. No entiendo, huevón. No, no sé
descifrar esa huevada. Tienen 30 años,
hón, y se siguen comportando como
chivolos de de secundaria, todos
estúpidos. 30 añazos tienen los imbécil,
pagan impuestos y se comportan con mi
niño. No le entiendo, me duelen un poco,
huevón.
Entender que silu es una mentirosa.
¿Qué mentirosa? ¿Qué es Pinocho? O sea,
pone un niño más madera. Pinocho,
calculo tres.
[__] huevón. Qué asco la gente que es
emojis de [__] Sí, mano, parecen ni
estúpidos de [__]
porque humano más madera es igual a
Pinocho y Pinochente. Pero bueno,
humano más madera, Pinocho, humano más
madera, carpintero diría yo, ¿no?
Excelentísimo señor Donald Trump. Vaya a
justiciar a ese peruanito que hizo
sufrir a una ciudadana americana.
Excelentísimo, honorable, excelso,
magnífico señor Donald Trump envía su
equipo SWATW a capturar a Darck por
atreverse a ofender a una ciudadana
americana, a una honorable ciudadana
americana. Bien, huevón. Obvio, la culpa
de todo esto es de Anthony Alexander Mea
mejorar.
Una mentirosa porque humano más madera
es igual a Pinocho y Pinochente. Pero
bueno, ya veremos cómo acaba esto. Y si
DX sale a hablar sobre estas acusaciones
que cuanto menos son fuertes, aunque
conociéndolo probablemente termine
llevando un psicólogo o a un
va a llevar su psicólogo, que le va a
decir, "No, está bien, 17, mi mi viejo
lo hacía, mi abuelo también lo hacía, mi
tatarabuelo también. Y yo, ¿por qué no
lo voy a hacer? Es psicólogo más [__]
que se ha buscado, mano. De verdad, ese
es el psicólogo más [__] que yo he
visto. Ah, está bien, mano, es normal.
Cach es lo más normal, dice. Yo también
lo hacía, dice. Ahora, ahora vienen los
Delta Force, ¿no? La casa. Sería una
pena que reportemos a los Estados Unidos
que alguien le puso el dedo a una
calavera a su grupo de difusión con la
bandera americana. No, qué baj psicólogo
exitoso, mano. Este la se ve este
psicólogo a la firme se ponga a hacer
meme sobre eso. Buenos días.
También hablaría sobre lo que pasó en su
cumpleaños y todo lo que se filtró a
Dari por parte de Iita. Al final sí es
cierto que Sir se puso mal porque le
gustaba a Dari y salieron esas fotitos
con la menor que Dari le dijo una y otra
vez que no estaba. ¿Qué [__] de
persona tienes que ser para estar
utilizando a alguien únicamente porque
te da visitas? Y encima que todo se te
filtre en su cumpleaños y tengas que
fingir normalidad porque
hala, qué fea situación más incómoda,
huevón. Te hicieron cachuda y lo peor
que no puedes hacer nada porque te están
grabando un grupo de angurrientos de
[__] que graban hasta su propio
cumpleaños. Huón, qué muertos de hambre,
hermano. Muertos de hambre de [__] Ni
para un cumpleaños pueden apagar,
huevón. Todo quieren monetizar, huevón.
Quieren monetizar todo hasta un
cumpleaños, mano. Qué qué estrés,
huevón. Que viene a los Kisp For, dice.
No, de una, mano.
Tienes 30 amigos haciendo streams en ese
momento.
Qué incómodo. Qué incómodo, huevón. ¿Por
qué [__] y 30 pesuñentos de [__]
botijeros streameando mi cumpleaños,
huevón? Váyanse a la [__] Yo me
largabaón. Vense a la [__] Todos
ustedes son fracasados. Y mi propio
cumpleaños puedo disfrutar porque hay 30
imbéciles muertos de hambre grabando. Y
mi propio cumpleaños puedo disfrutar
porque hay 30 imbéciles muertos de
hambre grabando.
Qué asco, mano. Di nombres. Ni siquiera
son ni siquiera me sé los nombres todos
esos fracasados, mano. Son tan
fantasmas, huevón.
Todo eso dirás Ruser. Probablemente Dark
se disculpó con Silvi. Quiso hablar las
cosas, dejarlas claras para que al menos
no se lleven tan mal.
Ni siquiera los conozco y me están mal.
Cosa imposible. Seguro Daric tomó
responsabilidad de mentirle a Silvi.
Bueno, ojalá. Eso hubiera ocurrido. Lo
que pasó es que Dari nos confirmaría
autismo a niveles extratosféricos
pidiéndole perdón a Sylvi por la torta y
no por lo que hizo.
A la [__] está cagado. No, lo siento
por tu pastel. O doctor, tú eres doctor,
hermano. ¿Qué opinas del comportamiento
de ese hombre de casi 30 años?
¿Tiene cero empatía? No, Rosa algún tipo
de psicopatía o algo así.
O sea, se disculpa por comprarle un mal
pastel.
¿Estás completamente disociado de la
realidad o es muy imbécil? Hay gente que
no madura, que no tiene responsabilidad
afectiva y como siempre fue sueldo
mínimo, piensa que piensa que todo
estorna al dinero.
Su diagnóstico es un cori.
Su diagnóstico es un cor prácticamente
es mongol y burro, pues no. O realmente
tú crees que esta flaca se va a poner a
llorar y se va a deprimir porque su
torta de [__] huevón, de un queque
marmoleado con chantillí le cayó un poco
de confetti, huevón. [__] se deprimió,
se quiere cortar las venas por eso. No
seas [__] mano. Ha venido de viaje
desde Estados Unidos, mano. Ha gastado,
[__] $ para estar ahí para enterarse
que ha sido cachuda. No seas [__]
hón. Ay, mi torta, hermano. Le cayó
confeti a mi torta de [__] Una torta
de [__] de 40 soles. Tienes 30 años,
imbécil. O sea, no tienes ya. Si
tuvieras 20 años te diría ya todavía
tienes 20. No,
pedofil.
Estás en una edad de ser imbécil.
Todavía no maduras. Pero tienes casi 30.
Hablando ya aburre.
Tienes casi 30, cholo.
Ya. Apologiz for afters.
Nada. Lo de este sujeto es increíble. Se
mete con mi se mete con Silv y luego con
Airita. N hermano, el fucking sincerebro
en mis libros hizo el peor hat trick que
pudo hacer. Quizás ahora su condena es
pagar todo lo que hizo con los granos
que le están saliendo a mi hermano en
Cristo. Sí, me contaría luego que ella
quiso que el ship terminara
pacíficamente de manera tranquila, sin
revuelos después de su cumpleaños, que
lo hablen bien y que acabara por fin.
Pero bueno, eso nunca pasó porque Dark
17 no puede controlar a Irita. Hasta
aquí el único que queda mal y muy mal y
peor de lo que ya estaba es Darck. El
tipo ya está mal. Después de la funa
increíble que le cayó por lo de Irita y
lo del sida, pensé que no podía ir a
peor, pero mira tú. Al final la plata y
el morvo hicieron que quede mucho peor.
Si tan solo hubiera tenido un poco de
cerebro y no hubiera dado ese host, nada
de esto hubiera pasado. En cierta parte
entiendo a Silvie en el hecho de que
todo esto era algo que llevaba guardado
desde hace desde hace bastante y que
Dark le dé un host fue la gota que
derramó el vaso.
Oy, imagínate, huevón, la paciencia de
esa mujer. Ah, porque hay muchas mujeres
resentidas y vengativas que tú le haces
esa [__] y luego salen a hablar a
tirar caca. Pero esa mujer no le hizo
nada. Recién habló cuando el huevón [__]
le dio un host a propósito para joderla.
Recién ahí, huevón. Pero la la flaca ya
dijo, "Ya, ya pasó, me cagaste, ya me
quedo callada y no oigo nada y listo."
Pues no. Hay muchas mujeres [__] que que
se guardan toda la [__] y te destruyen
la vida. Dejar a una gringa por una
latina está cagado. Sí. No les gusta el
show a las americanas, dice. A las
huevadas. Fue por los 50 subs, mano. Si
me dones tú 500,000 subs, mano, no voy a
ir a [__] a una persona que sabes que
tú le has cagado y eres consciente que
le has cagado. O sea, ¿en qué afectan
esos 50 subs a la economía de Daric? En
una [__] A ver, son es millonario
prácticamente por 50 subs de [__] van
a ser estupideces. Síndrome de Peter Pan
dice, "El huevón es un inmaduro
emocional y mental y se creó con gente
que lo agranda."
Si te doy 50 millones. Ah, por ahí sí te
chupa el pene.
Es algo normal que tranquilamente pudo
ser así, pero por otra parte sigo sin
entender a Dari. El tipo sigue y sigue y
sigue con el morvo hablando de Syvi.
Entiendo que a tu público le guste. A
todos les gusta el morvo, pero piensa en
la otra persona, no solo en ti. Ese creo
que es el problema de Dari que solo
piensa en él. Su prioridad es él y eso
es.
Acá el doctor me dice, "¿Qué van a hacer
todos los streamers cuando este boom de
kick termine de nuevo el sueldo mínimo?"
O sea, los que no tienen nada en
YouTube. Ah, a ver, los streamers
mediocres que son amiguitos de streamer
conocidos, eso sí desaparecen por
completo y los más conocidos, ellos sí
se mantienen. O sea, no van a tener
números altos como los han tenido aquí
en KCK.
Varias empresas y 5 millones,
pero olvídense de que van a haber ya
grandes eventos, veladas, no sé, mi
evento de una cita con mi amiga, es así.
Ya es olvídate, mano. Esa [__] deja de
existir. Esa [__] deja de existir
porque no les va a ser rentable.
Pichangas de 100,000 soles. Estupideces.
Toda la culpa tienen los botijeros.
Te olvidas de esa huevada porque ya no
van a estar generando tanta cantidad de
plata. Con razón todos los streamers
siguen yendo a Perú, dice. Mano, pero es
muy migajero. Como dije, tú también
prendiste en el cumple de Galex. Sí,
pero prendí por su permiso. Pero prendí
un ratito, huevón. Prendí una hora para
bajar PPA, ya pagué. Está bien, pero
cuando tus actos empiezan a dañar a
otras personas o incomodarlas, debería
hacerse cargo de lo que hace. En este
caso, todo lo que hizo Silvie tiene 28
años, es un adulto, una persona que ya
ha desarrollado por completo su cerebro
y sigue haciendo cosas como esa. Y no
solo eso, sino que mentir una y otra vez
a Silv, manipularla con palabras de
ella, decirle que continúe en la novela
y todo eso solo porque a ti te
beneficia. Me parece increíble, la
verdad y de una mala forma. Y lo volveré
a decir. Dari como creador es muy bueno,
pero como persona por lo que han dicho y
lo que ha hecho es una [__] una
basura, dejando de lado eso.
Su madre, una [__] una basura.
Silv luego de hablar sobre el pastel
diría que no le guarda ningún rencor a
Iita. es una niña y no es lo
suficientemente madura para estas
situaciones. But like also I do I think
that there are problems if you're 28
years old and you get with a 17yeold. I
don't care any of the other details. I
think that that has its own problems.
Hello. Did leak the stuff
was at the time like you know you're not
like enough.
Bueno, aquí terminaría todo el mambo de
recontraespero le dijo prácticamente.
Hón, recontraepo le dijo. Piipi.
Y tampoco es tan madura. ¿Qué edad
tendrá la flaca? Si es una flaca que se
ha quedado callada toda esta huevada,
que recién lo saca la luz por culpa de
un hosteo innecesario,
yo creo que es suficientemente madura,
¿eh?
Si fuera inmadura o lo hubiera soltado
todo hace meses
y le hubiera cagado más cuando el bueno
estaba en el hoyo con la funa.